# 速科云官网地址,速科云测评,速科云优惠码

## 速科云官网

- 官网地址:[www.sukeyun.com](https://www.sukeyun.com/aff/SSGWDGXZ)

## 速科云简介

**速科云**是一家专业经营海内外机房的**主机商**,主要提供**VPS**和**独立服务器**。其**香港VPS**是他们的特色产品,拥有**三网CN2 GIA线路**,**延迟低**、**速度快**、**价格便宜**,非常适合**建站**和**外贸**用户。速科云(原快云科技)成立于2020年,是一家老牌主机商,拥有齐全的IDC/ISP等证件资质,隶属于四川网联快云科技有限公司。

![image](https://github.com/sarhikafariya/sukeyun/assets/157678985/13178aae-baab-4aaa-a505-bdd6fd0efa89)


## 速科云优惠码

- 使用优惠码 [KGH1CSrV](https://www.sukeyun.com/aff/SSGWDGXZ) 即可享受**9折优惠**


## 速科云测评

### 香港VPS测评

速科云的**香港VPS**采用**CN2 GIA线路**,并且是**三网回程强制走CN2 GIA**,延迟很低、速度快,非常适合建站、外贸等业务需求。测试结果显示:

- **延迟**不到50ms,比很多国内节点服务器都要低
- 网络**非常稳定**,无丢包情况

  ![image](https://github.com/sarhikafariya/sukeyun/assets/157678985/7986f298-cd0e-4ffb-bf62-c37906f0b6fa)


### 数据中心

速科云提供**大陆**和**境外**数据中心:

- 国内数据中心:十堰、成都、金华、绍兴、泉州等
- 境外数据中心:香港、日本、美国、台湾等

### 香港云CN2 产品

| 区域 | CPU型号 | 系统内存 | CPU核心 | 回程线路 | 带宽峰值 | 数据盘 | 流量限制 | DDOS防御 | 可选系统 | 价格 |
|------|---------|----------|---------|-----------|----------|--------|----------|----------|----------|------|
| 3区  | E5 2686v4 | 弹性配置 | 弹性配置 | CN2 GIA  | 20/Mbps(双向) | 弹性配置 | 弹性配置 | 不支持 | centos / windows | 34 元/月起[购买](https://www.sukeyun.com/aff/SSGWDGXZ) |
| 11区 | Platinum 8168 | 弹性配置 | 弹性配置 | CN2 GIA  | 20/Mbps(双向) | 弹性配置 | 弹性配置 | 不支持 | centos / windows | 34 元/月起[购买](https://www.sukeyun.com/aff/SSGWDGXZ) |
| 10区 | E5 2686v4 | 弹性配置 | 弹性配置 | CN2 GIA  | 20/Mbps(双向) | 弹性配置 | 弹性配置 | 不支持 | centos / windows | 34 元/月起[购买](https://www.sukeyun.com/aff/SSGWDGXZ) |
| 9区  | E5 2696v4 | 弹性配置 | 弹性配置 | CN2 GIA  | 20/Mbps(双向) | 弹性配置 | 弹性配置 | 不支持 | centos / windows | 34 元/月起[购买](https://www.sukeyun.com/aff/SSGWDGXZ) |
| 7区  | E5 2686v4 | 弹性配置 | 弹性配置 | CN2 GIA  | 20/Mbps(双向) | 弹性配置 | 弹性配置 | 不支持 | centos / windows | 34 元/月起[购买](https://www.sukeyun.com/aff/SSGWDGXZ) |
| 6区  | E5 2686v4 | 弹性配置 | 弹性配置 | CN2 GIA  | 20/Mbps(双向) | 弹性配置 | 弹性配置 | 不支持 | centos / windows | 34 元/月起[购买](https://www.sukeyun.com/aff/SSGWDGXZ) |
| 8区  | E5 2696v2 | 弹性配置 | 弹性配置 | CN2 GIA  | 20/Mbps(双向) | 弹性配置 | 弹性配置 | 不支持 | centos / windows | 29 元/月起[购买](https://www.sukeyun.com/aff/SSGWDGXZ) |

### 美国CERA精品机房

| 类型 | CPU型号 | 系统内存 | CPU核心 | 带宽峰值 | 数据盘 | DDOS防御 | 可选系统 | 价格 |
|------|---------|----------|---------|----------|--------|----------|----------|------|
| 弹性云 | E5 2696v2 | 弹性配置 | 弹性配置 | 30/Mbps(独享) | 弹性配置 | 不支持 | centos | 36 元/月起[购买](https://www.sukeyun.com/aff/SSGWDGXZ) |
| 超防弹性云 | N/A | 弹性配置 | 弹性配置 | 50Mbps | 弹性配置 | 单机120G | N/A | 33 元/月起[购买](https://www.sukeyun.com/aff/SSGWDGXZ) |

### 日本弹性云CN2线路

| 类型 | 系统内存 | CUP核心 | 带宽峰值 | 数据盘 | 流量限制 | DDOS防御 | 价格 |
|------|----------|---------|----------|--------|----------|----------|------|
| 日本弹性云 | 弹性配置 | 弹性配置 | 10Mbps起 | 弹性配置 | 弹性配置 | 不支持 | 33 元/月起[购买](https://www.sukeyun.com/aff/SSGWDGXZ) |

### 国庆年付活动

| 活动类型 | CPU型号 | 产品配置 | 回程线路 | 带宽峰值 | SSD硬盘 | 月流量 | 折扣 | 价格 |
|----------|---------|----------|-----------|----------|---------|--------|------|------|
| I型 | E5 2686v4 | 2核/2G内存 | 三网CN2 GIA | 20/Mbps | 50GB | 500G | 原价1140,特价488 | 488 元/年起[购买](https://www.sukeyun.com/aff/SSGWDGXZ) |
| II型 | E5 2686v4 | 2核/4G内存 | 三网CN2 GIA | 20/Mbps | 50GB | 500G | 原价1560,特价688 | 688 元/年起[购买](https://www.sukeyun.com/aff/SSGWDGXZ) |
| III型 | E5 2686v4 | 4核/4G内存 | 三网CN2 GIA | 20/Mbps | 70GB | 1000G | 原价2370,特价988 | 988 元/年起[购买](https://www.sukeyun.com/aff/SSGWDGXZ) |
| IV型 | E5 2686v4 | 4核/8G内存 | 三网CN2 GIA | 20/Mbps | 100GB | 1000G | 原价3240,特价1488 | 1488 元/年起[购买](https://www.sukeyun.com/aff/SSGWDGXZ) |




### 客户服务

速科云提供多种客服支持方式:

- QQ
- 邮件(工单)
- 电话

客服人员回复速度快。同时还有**帮助中心**,收集了常见用户问题,可解决大部分问题。

### 控制面板

速科云网站布局清晰,后台有强大的**控制面板**,可进行:

- VPS监控
- 系统重装 
- 服务重启
- 关机/开机
- 等操作

### 网络质量

- 境内服务器位于内地,国内访问速度没有问题,特别适合西南地区用户
- 境外数据中心机房拥有**CN2 GIA线路**,延迟低、速度快,晚高峰不会掉速

### 品牌信誉

速科云由正规国内企业运营,企业信息完全公开,品牌有保障。物理机提供24小时内无理由退款,值得信赖。

### 付款方式

支持**支付宝**和**微信**付款,国内用户购买非常方便。

### 优缺点

优点:
- CN2 GIA线路,延迟低、速度快、网络稳定 
- 价格便宜,性价比高
- 数据中心选择多,套餐可自定义,灵活
- 售后服务好,商家有保障

缺点: 
- 商家成立时间较短,知名度还不够高

## 速科云VPS配置价格

速科云提供**香港VPS**、**日本VPS**、**美国VPS**和**国内VPS**。其中**香港VPS**是特色产品:

- 电信双向CN2 GIA线路
- 支持20Mbps带宽
- 价格便宜,仅需29元/月
- 可使用优惠码  [KGH1CSrV](https://www.sukeyun.com/aff/SSGWDGXZ) 享受9折优惠
- 性价比高,但有些套餐常常售罄

速科云VPS可按需动态配置**流量**、**硬盘**、**内存**、**CPU核数**,非常灵活。支持多个版本**Linux**和**Windows**操作系统。

## 总结

**速科云**提供多个数据中心的**VPS**和**独立服务器**,套餐灵活、售后好、价格便宜,性价比高,是一个不错的主机商。尤其是速科云的**香港VPS**非常受欢迎,采用**CN2 GIA线路**,用户评价好,性价比高,有需求的用户可以考虑选购。
